Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episódio 7]
O quê?
À espera de Gu Tongce
para lhe explicar?
Você só se preocupa com ele,
não a segurança do meu pai,
ou como me sinto, hein?
Ponha-me no chão.
Avise-me antes se me quiser usar.
O quanto sente por Gu Tongce?
Mesmo à custa da sua fama,
arruinaste a minha cerimónia de sucessão!
Assim toda a sua gentileza
e ternura para mim
eram mentira, certo?
Não.
Mas tenho coisas que preciso de fazer.
Para capturar Chu Huaixuan,
até me arruinou.
A partir de hoje,
não vai sair desta mansão.
De agora em diante,
Eu ficarei sempre de olho em ti.
Tentar forçar a saída?
Pode vir.
Embora nós dois
acabar espancado,
ainda não vai escapar.
Mesmo que possa,
estará demasiado fraco para matar Chu Huaixuan.
Sobre o que aconteceu hoje,
Sinto muito.
Se me quer punir,
tortura-me e vinga-te,
faça apenas o que pretende.
Mas nada me vai parar.
Por isso, vá em frente e tente.
Ele está furioso agora.
É melhor não entrar em conflito direto.
Esperarei e conhecerei o Gu Tongce.
Tínhamos um acordo.
Onde está ele?
Tocou sequer no assunto?
Você estragou tudo!
A cerimónia de sucessão foi interrompida.
Como fez isso?
Como minha mulher,
beijaste Gu Tongpei em público.
Eu significo alguma coisa para si?
Então
recusa-se a cumprir a sua promessa?
Assim como partiu o seu primeiro,
não tem motivos para exigir nada.
Nesse caso,
Vou pedir cooperação a Gu Tongpei.
Ao contrário de si, ele não será tão errático,
fechando negócios por impulso.
Eu consigo lidar com Gu Tongpei,
para que eu também possa cuidar de ti.
Se unirmos forças,
pense bem sobre o assunto...
Ele não vai confiar em si.
Ele ainda não me matou.
Acha que ele não confia em mim?
Tu e eu
não são um casal,
mas parceiros.
Não sei porque está chateado
e por que razão está zangado.
Mas esta noite devo
ver Chu Huaixuan,
ou
Eu não te vou deixar ir.
Agora
Não devo ofendê-la.
Sem a minha autorização,
como se atreve a ir embora?
Senhor Liu,
o que quer fazer?
Ela arruinou a cerimónia de sucessão.
Ela deve ter segundas intenções.
Preciso de prendê-la
para interrogatório rigoroso!
Leve-a embora!
- Sim.
Sem as minhas ordens explícitas,
quem se atreve a encostar-lhe um dedo?
Age como um governador militar?
Indo tão longe para a defender.
O que é que o seu pai vai pensar
se ele descobrir?
Este é um assunto de família.
Fique fora disto!
Hoje em dia, ninguém lhe põe a mão.
Ir.
EU...
Sem mais palavras.
Minghui.
O seu assunto está todo resolvido.
Pode buscá-lo agora.
Somos pagos para o matar.
Sinto muito, Sr. Chu.
[Palácio da Alegria]
Então é você que me quer matar?
Porquê?
Já lá vai apenas uma década,
mas esqueceste-te de mim.
Tu és...
O que aconteceu?
Ele fez um acordo comigo,
e pagou muito mais do que você
para a sua vida.
Vou negociar em quatro ruas
pela minha própria vida.
Deixe-me ir
e matar aquele que comprou a minha morte.
Quem recusaria dinheiro fácil?
Justo.
Precisamente.
Ninguém recusaria dinheiro fácil.
Arrastava alguém comigo.
Mas se ele estiver morto,
quem te vai pagar então?
Não dê ouvidos a esta conversa descontrolada dela!
Leve-a para o exterior!
Eu vou pagar-te do mesmo jeito.
Alguém relatou
tiroteio e brigas aqui!
Leve-os de volta ao departamento
para interrogatório.
Estou apenas a fazer negócios
com o Sr. Chu.
Longo,
Conhecemo-nos há bastante tempo.
Hoje quebrou as regras.
Se eu simplesmente o deixar ir embora,
amanhã a cidade de Jiang afogar-se-á no caos.
Virá comigo.
E se recusar?
Baixe a sua arma
se quiser viver.
Vocês, pessoal
não respeitam regras hoje em dia.
Tongce,
mesmo como diretor de polícia,
não pode contê-los.
Está bem?
Tong Pei,
deixar de manter a lei
e ordem para mim.
Senhor Chu,
Por favor, venha connosco.
Preciso de ver o Governador Militar.
Venha connosco para uma investigação completa
e depois
você o verá.
Leve todos!
Ir! Despacha-te!
Mover!
O que está a acontecer?
Eu fiquei de olho nele
e apercebi-me de algo estranho.
Corri até aqui para te preocupar.
Pode ficar tranquilo.
Esta noite, Chu Huaixuan não vai escapar.
Vamos.
Desculpe, não há tempo para explicar.
Solte-me!
Por que razão me trancou?
Deixe-me sair!
Exijo ver o Governador Militar.
[Uma mãe colhe os seus próprios males.]
Alguém!
Por que razão me trancou?
Guardas!
Deixe-me sair!
Sua criatura miserável!
Como eu queria ter-te matado naquela altura!
Eu não o devia ter deixado sobreviver!
Nessa altura, quando o meu pai morreu jovem,
enganaste a minha mãe com conversa mole
e casou com a nossa família
apenas
para nos trair.
Até massacrou a minha família
por riqueza.
Por sorte sobrevivi precisamente por esse dia
para caçar um demónio como tu!
Quer matar-me?
Se assim fosse, já teria atacado há muito tempo.
Com o meu poder agora,
atreve-se a tentar?
Eu poupo-lhe a vida
apenas para lhe fazer perguntas.
Sobre aqueles que assassinaram a minha família,
para além de si, Sr. Liu
e o Sr. Sol,
quem foi o quarto?
Quer saber?
Nos seus sonhos!
Eu vou matar-te.
Por mim, tudo bem.
Veja se consegue sobreviver até lá.
Eu falo!
Diga-me quem foi!
Dele...
O que é ele?
Até o protege assim!
Tudo bem.
Estou a perguntar pela última vez!
O governador militar Gu Rongchong.
Eu proponho
nós brindamos
ao meu filho, Gu Tongpei.
Nós podemos
conviver pacificamente.
♪O amor é um abismo ao qual não se pode escapar♪
♪Quanto mais duvido, mais temo♪
♪Faíscas de ódio
acendem-se no coração♪
♪Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz♪
♪Eu protejo-me repetidamente♪
♪Hesito em cada palavra
e em cada momento♪
♪Eu finjo, luto♪
♪Fuja e parta♪
♪O grilhão infinito da escuridão♪
♪Deixa o ódio ir♪
♪Não se demore♪
♪Só quando as flores murcham
é que se formam cicatrizes♪
♪Deixa que o amor e o ódio
se espalhem com o vento♪
♪Deixa-me ser livre♪